Pierre ROCHEDY

TP1
EXERCICE 1 :
4. Version 3.6.3
5. GroupID : Nom du package qui est unique dans le projet
   ArtifactID : Nom du projet
6. src/ contient un repertoire main/ et un repertoire test/
8. Class Path définit le chemin d'accès au répertoire où se trouvent les 
classes et les packages Java afin qu'elle les exécute
13. Cela permet de compiler le projet dans une autre version (1.8) que la version 
actuelle de Maven. On lui donne la valeur 1.8.


EXERCICE 2 :
1. On a l'erreur "Error: Unable to access jarfile target/td00-1.0-SNAPSHOT.jar"
Il y a surement un problème d'accès au fichier.

EXERCICE 3 :
3. sysout + Ctrl Espace est un raccourcit pour la commande System.out.println(); qui affiche des messages en Java
4. Ce raccourcit permet de créer une méthode toString()
5. Ce raccourcit permet de créer une methode main pour lancer le programme.
6. Cela permet de créer les getters et les setters de la classe pour ce champs.
7. Ce raccourcit permet de renommer la classe proprement partout dans le projet. Même chose pour le champs toto, cela modifiera 
donc dans le getter et le setter dans cet exemple.

TP2
EXERCICE 1
2. Tous les fichiers dans target/ donc le fichier jar par exemple.
5. On remarque la modification de la ligne dans la classe.
8. Voici le hash du commit : ff6ed9dd9a02fcf112a8dbd57d3e396d5d470453

EXERCICE 2
3. Ils sont synchronisé car les deux commits sont reliés par un trait sur gitk
5. Erreur nous avons oublié de pull avant, afin de récupérer ce qu'il y a dans le serveur web
6. Il y a 2 modifications dans le fichier. Sur gitk on voit que le master n'est pas à jour et qu'il
faut faire un merge sur le fichier.
7. On voit les 2 modifications sur les fichiers reponses séparées par des =. Il faut merge le fichier.
